Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihinde
ve sağlam bir bedende yaşar.
O... orada arkada...
Tsunaida tamashii no hi ga
mune wo sasu nara
kotoba yori motto tsuyoi hibiki ga
ima kikoeru ka?
Roku ni me mo awasazu
unmei ni made karande'ku
Yukisaki moro kabutte'ru
kuenai yoru wo hashire
Fukaoi shi sugita mabushisa ga
warui yume ni tsuzuite mo
Tsunaida tamashii no hi ga
mune wo sasu nara
kotoba yori motto tsuyoi hibiki ga
ima kikoeru ka?
Deatta wake wa dou datte ii
Hikitsukerarete
Fureta shunkan no kizu no bun dake
tashika ni nareru
Zaman yok.
Yakaladım seni!
Stein!
Hangi salınma tekniğini kullanırsa kullansın,
altındaki yılanlar onu dengede tutuyor!
Bu kadının hiç açığı yok!
Ne yapacağız?!
Medusa bu kavgayı bitirmek için
hiçbir girişimde bulunmadı.
Sadece zaman kazanmaya çalışıyor.
Muhtemelen en başından beri biliyordu,
kafamı meşgul eden düşüncelerle
onu yenemeyeceğimi.
Stein! Kendinde değil misin?
Artık hiç keskinliğin kalmamış.
Eskiden yaydığın o net tehlike hissi
şimdi yok olmuş!
Sus. Şimdi onu geri getirmeye çalışıyorum.
Şu an etrafımdakileri
fazla görüyorum...
Önemsiz olan her şeyden kurtul.
Beni motive eden meraktır.
En önemli olan, beni meraklandıran şeydir.
Ona odaklan...
Vücudundaki gerginlik kayboluyor...
DWMA'nın en büyük ustası
gerçekten okuması kolay bir adam...
Ne yapmak istediğimi mi soruyorsun?
Bu kadar açık değil mi?
O sadece sadist bir haz düşkünü...
Parçalamak istiyorum!
"Ölü ya da Diri --
Diriliş ve Büyülenme Arasındaki Uçurumda?"
Çok sevimli. Seninle dalga geçmek istiyorum.
Evet...
Neredeyse unutuyordum ki bu çılgın aptalı
kontrol etmek benim işim.
Lütfen, artık yeter...
Seni parçalayacağım! Şimdi, ne yapmalıyım?
Kesmek mi? Oymak mı? Sökmek mi?
Pekala, şimdilik sana
acısız bir ölüm vereceğim!
Kes şunu.
Bence bu kadar yeter.
Sen karışma buna, Spirit.
İşleri benim yöntemimle halledeceğim.
DWMA'nın kurallarını ve
politikalarını çiğnemeyi mi planlıyorsun?
Ne yapmak istiyorsun?
DWMA'ya girdiğinde istediğin
her şeyi yapabileceğini mi sandın?
Keşke tanrısız bir dünyada doğsaydım.
Hey, şimdi. Bunu ciddi mi söylüyorsun?!
Tabii ki hayır. Böyle bir dünya hastalıklı olurdu.
Tekrar söylüyorum. Bana katıl.
Bu hiç değişmeyen,
tekdüze dünya sana göre değil.
Kishin'in akıl almaz gücünü kullanarak
bu kasvetli dünyaya değişim
ve evrim getirelim.
Uzun zaman önce, şiddet eğilimlerimden
ve bencil düşüncelerimden korkan
aptal doktorlar tarafından analiz edildim!
Yüzlerinde heyecanlı ifadeler vardı,
sanki bir polisiye romanın
gizemini çözüyorlardı!
Geçmişimde bir şeyler mi oldu,
yoksa bir şekilde kötü bir
etkiye mi maruz kaldım diye
kafa patlatıyorlardı!
Ne kadar saçmalık!
En başından beri her şeyi
parçalamak istiyordum!
Benim de o doktorlar gibi
olduğumu mu söylemeye çalışıyorsun?
Anaokulundayken midem bulanırdı
ne zaman çocukların öğretmeni dinlediğini
ve oyunlar oynadığını görsem.
neredeyse altıma kaçırıyordum
herkesin tahtaya odaklanıp
not aldığını görünce!
Ne tür bir hikaye bu? Sıkıcılıkta sınır tanımıyor.
Neredeyse beni bile midem bulandırıyor.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Sıkıcı saldırılarının
hiçbir etkileyiciliği yok...
O kadar sıkıldım ki altıma kaçırabilirim.
Hadi ama, öyle deme. Bu,
senin davetine verdiğim yanıt.
Olgunlaştıkça ve güçlendikçe,
içimdeki deliliğin sınırları da genişledi.
Beni durduran şeyin ne olduğunu biliyor musun?
Korku.
Evet, korkuyordum. Ne tür bir insan
olacağımdan korkuyordum.
Oysa tek önemsediğim şey eğlenmekti!
İşte bu yüzden buna ihtiyacım vardı.
Açgözlü bir despotun sinir bozucu kuralları değil...
...benliği olmayan bir tanrının kuralı.
Öyleyse yeni bir dünya için kurallar koyalım.
Bu senin benliğin konuşuyor, değil mi?
Hayır, ama bu yakında
standart haline gelecek.
Senin de uyacağın bir standart.
Stein!
Sadece kaba kuvvetle saldırırsan
böyle karşılık alırsın!
Peki benliğin standart olmasından önce
tanrılara olan ahlaksız hislerime ne olacak?
Sana katılamam!
Sanırım seni ikna edemeyeceğim.
Ahlaksız hisler olmadan
her şeyi parçalamak istiyorum!
Demek deliliğini böyle kullanıyorsun ha?!
Ne?!
Ruh Gücü!
Yaptı...
Ama o tek vuruş için çok fazla hasar aldı...
Sanırım seni biraz fazla
abartmış olabilirim...
Davetimi reddettikten sonra
yapabileceğin en fazla bu muydu?
Her şey bitti. Senin için kafanı koparacağım.
Senpai. Tek bir hareket yok.
Ne?! Kuyruk yılanım durdu?!
Hayır, tüm vücudum durdu!
Ruh-iplik Difüzyon Dikişleri.
Ne diyorsun sen?
Beni hiçbir yere dikmedin ki...
Daha dikkatli bak.
İplikler bedeninin içinde de var.
Bununla vücudundaki her siniri bloke ettim.
Yani ne olmuş?
Neden şu an sağ elindeki tırpanla
beni öldürmüyorsun?
Zaman kaybedecek vakit yok, değil mi?
Bu kadar büyük bir dalga boyunu
kontrol etmek ciddi bir hassasiyet gerektirir.
Buna odaklanmak tüm enerjimi alıyor.
Tek bir parmağımı bile kıpırdatamam.
Son bir çaba olarak,
bunun acınası olduğunu düşünmüyor musun?
Bu dövüş kurallarını kendin mi uydurdun?
Bir kovboy düellosu gibi,
iplikleri serbest bıraktığın an
ateş edeceksin öyle mi?
Anlamsız. Benim yılanım şimdiden
senin boynuna ulaştı.
Tırpanın bana ulaşmasından çok önce
kafanı uçurur.
Bu büyüklükte bir dalga boyu kontrolünün
uzun süre dayanacağını sanmıyorum.
Serbest bırakılır bırakılmaz,
sen ölecek ve Kişin yeniden canlanacak.
Bana karşı en ufak bir şansın yok.
İşte bu.
--O mu?
--Evet. Çanta.
Muhtemelen başlangıçta bir tapınma nesnesiydi,
ama Kişin'in deliliğini emdikçe
bu hale geldi.
Fribbit rog cribbit frog! Ribbit ribbit!
Her şey hazır.
İşte bu.
Şırıngadaki şey, o kara kan!
Al bakalım!
Eruka!
Ne oluyor--?!
Kahretsin!
Bu adam da ne?!
O da halüsinasyon görüyor! Şansımız bu!
Evet!
Kahretsin... Yine mi! Delirecek gibi...
hissediyorum.
Bıktım artık bundan!
Sakin ol.
Hissettiğin şey, Kişin'in delilik
dalga boyu,
buraya gelirken defalarca hissettiğin!
Bu bir halüsinasyon!
Siyah kan nerede?!
Çekil yolundan!
Kesinlikle öncekinden daha acıtıyor!
Siyah kana nişan almayı sürdürürsem,
kurtadam hareket edemez!
Şimdi, Black☆Star! Hadi!
Anlaşıldı!
Dikkat et! Kishin'in çılgınlığı
halüsinasyon görmene neden olabilir!
Benim için endişelenme!
Altıncı hissim berbat!
Neredeyse hiç çılgınlık hissetmiyorum!
Mükemmel!
--Yahoo!
--Başını kaldır, Eruka!
Büyülü Kılıç Modu!
Fribbit rog cribbit frog!
Taze yapılmış bir Kurbağa Yavrusu Bombası!
Tamam!
Hayır, olmaz!
Bu bir halüsinasyon!
Halüsinasyon! Halüsinasyon!
Tamam!
Bu hiç adil değil! Mola!
Yakaladım seni!
Ne?!
Aferin!
Lanet olası amfibi,
yoluma çıkıyorsun! Al bunu!
Tadpole Jackson!
Cesaretin boşa gitmesine izin vermeyeceğim!
Kahretsin! Hayır, olmaz, kurbağa kız!
Hızlan, Eruka!
Dur onu, Black☆Star!
Büyülü Kılıç Modu sınırında...
Hayır, kaslarım yırtılsa da umrumda değil!
Lütfen... İçeri gir!
Çok geç, lanet kız!
Yakaladım!
Başardım...
Kazandık...
Kishin için diriliş yok!
Bu bir kumar. Ve şansımız
gerçekten çok düşük...
Medusa savunmaya odaklanmış,
bu yüzden onu alt etmenin tek yolu
yarı yolda saldırıya geçmek.
Bu kadar ilerlemeyi başardık.
Ancak dikişler çözülür çözülmez...
bir çatışma çıkacak...
Ve Medusa'nın dediği gibi,
en çok ben kaybedeceğim.
Ama yenilgiyi hayal etmek yerine,
şu an tek hayal edebildiğim
Medusa'nın paramparça olması.
Tek seçeneğim, sahip olduğum
ufak şansı kullanmak!
B-Bu da ne?
Neler oluyor?!
Çılgınlık kontrolü ele alıyor...
Bu olamaz!
Çocukların grubu başarısız mı oldu?!
Kishin canlanıyor mu?!
İşte yaptık...
Bu olamaz...
Hey, bekle! Kazandık, değil mi?!
Çaresiz gücünüz
bize karşı işledi...
Yakından bak! Kestiğin şey aslında kendisiydi!
Ne?!
Ne ironi...
Siyah kanı yok etmeye
o kadar odaklandın ki
altıncı hissin
gereksiz yere devreye girdi.
En sonunda halüsinasyon görmeye başladın...
Bu... olamaz...
Başarısız mı olduk?
Durduramadılar...
Çok kötü. Biz kazandık.
Başardı!
Kaçırdım...
Hayal kırıklığı, değil mi?
Kishin'in canlandığından emin olduğun an,
başarı hissin bana bir açık verdi.
Ne ironik. Kishin sayesinde
kazanmayı başardım.
Ama şimdi Kishin canlandı.
Sonunda ben kaybettim.
Yine de...
...çok rahatlatıcı hissettiriyor!
Kahretsin!
Öl!
Faydası yok...
D-dışarı çıkıyor...
Çanta... Ona bağlanıyor!
Hajimaru yo Kimi to boku wo
tsunagu tobira nokku sureba
donna mirai ga bokura wo matte iru no?
Otona ga sou motomeru no wa
kanpeki na sutairu
itsuka haguruma no you ni
subete ga kasanaru you ni
Kamisama iru nara kiite yo
Itsuitsu made mo kono shunkan
ripiito dekinai mainichi wo
miokuranakucha
Dakara ato mou sukoshi dake tte
kodomo de itai
boys & girls ga nannin mo
kono yo ni kakurehisonde wa yume wo mite iru
tte iu sutorii
Hepinize çok teşekkürler.
Bugün itibariyle ben, Medusa, emekli oluyorum.
Ayrılık üzücü, ama hiç pişmanlık yok.
Sonuçta, amacıma ulaştım.
Bu yüzden hiç pişman değilim,
yine de biraz daha kaos
yaratabilseydim keşke.
Pişman değilim, ama Keşiş'le konuşup
Stein'ı biraz daha oyalayabilseydim!
Sonra, sonra...
Kulağa pek çok pişmanlığın varmış gibi geliyor.
Soul Eater'ın bir sonraki bölümü, 24. bölüm:
"Tanrıların Savaşı --
Çöküş Eşiğindeki Death City?"
Ruhun artık benim!